atualizando pessoa juridica
rows afetadas1
atualizando pessoa juridica
rows afetadas0
atualizando pessoa juridica
atualizando endereço do vendedor
atualizando pessoa juridica
atualizando endereço do vendedor
atualizando pessoa juridica
atualizando endereço do vendedor
atualizando pessoa juridica
atualizando endereço do vendedor
atualizando pessoa juridica
atualizando endereço do vendedor
atualizando pessoa juridica
atualizando endereço do vendedor
atualizando pessoa juridica
atualizando endereço do vendedor
atualizando pessoa juridica
atualizando endereço do vendedor
atualizando pessoa juridica
atualizando endereço do vendedor
atualizando pessoa juridica
atualizando endereço do vendedor
atualizando pessoa física
atualizando endereço do vendedor
atualizando pessoa física
atualizando endereço do vendedor
atualizando pessoa física
SellerRepository update: Array
atualizando pessoa física
SellerRepository update: Array
atualizando pessoa física
SellerRepository update: Array
atualizando pessoa física
SellerRepository update: Array
atualizando pessoa física
SellerRepository update: Array
atualizando pessoa física
SellerRepository update: Array
atualizando pessoa física
SellerRepository update: Array
atualizando pessoa física
SellerRepository update: Array
atualizando pessoa física
SellerRepository update: Array
atualizando pessoa física
atualizando endereço do vendedor
atualizando pessoa física
SellerRepository update: Array
atualizando pessoa física
SellerRepository update: Array
atualizando pessoa física
atualizando endereço do vendedor
atualizando pessoa física
SellerRepository update: Array
atualizando pessoa física
SellerRepository update: Array
atualizando pessoa física
atualizando endereço do vendedor
atualizando pessoa física
atualizando endereço do vendedor
atualizando pessoa física
SellerRepository update: Array
atualizando pessoa física
atualizando endereço do vendedor
atualizando pessoa física
atualizando endereço do vendedor
